РЕШЕНИЕ ЗАДАНИЯ РАЗВАЛИВАЕТСЯ...
ПОЧЕМУ-ТО ИМЕННО НА ВТОРОМ ШАГЕ
таблицы
умножения
я
знаю
решение
задания
ВТОРОЙ ШАГ
И ВСЁ РАЗВАЛИВАЕТСЯ
ЕГЭ
в
три
действия
почему-то
разваливается
на
втором
шаге
НАЧИНАЮ СОМНЕВАТЬСЯ
В ПЕРВОМ ШАГЕ
на
втором
шаге
я
начинаю
сомневаться
в
первом
ВМЕСТО ДВИЖЕНИЯ ВПЕРЁД
ВОЗВРАЩАЮСЬ НАЗАД
и
вместо
движения
вперёд
возвращаюсь
назад
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
ЕГЭ
тренажёре
к
заданиям
К ЗАДАНИЯМ
ТЕКСТОВЫЙ РАЗБОР
есть
текстовый
разбор
КАЖДЫЙ ШАГ ПОДТВЕРЖДЁН
СОМНЕВАТЬСЯ НЕ ПРИХОДИТСЯ
где
каждый
шаг
подтверждён
и
сомневаться
не
приходится
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
в
шапке
профиля